Human advancement knows no boundary.
O avanço humano não conhece limites.
But this has not been without its price.
Mas sempre há um preço a ser pago.
Though we stand at the height of prosperity…
Mesmo estando no ápice da prosperidade,
We need only look to the past to remember…
basta olhar para o passado para nos lembra
...That Nature is a power that cannot be ignored.
que a força da natureza não deve ser ignorada.
Consuming even the mightiest empires…
Consumindo até mesmo os impérios mais poderosos
And causing the greatest among us
e fazendo os melhores dentre nós
... to tremble in her fury.
tremerem com sua fúria.
Yet from adversity the human spirit endures…
Mas na adversidade o espírito humano prevalece
Finding ways to coexist with the Earth…
e encontra formas de coexistir com a Terra
Or bend it to our cause.
ou de explorá-la a nosso favor.
Pursuing a course beyond distant horizons...
Em busca de rotas além do horizonte,
and revealing paths…
revelando novos caminhos
...both towards innovation..
que levam tanto à inovação
And unintended catastrophe.
quanto à catástrofes imprevisíveis.
Our survival necessitates new solutions to old problems.
Nossa sobrevivência depende de novas soluções para velhos problemas.
To ensure a future both for ourselves and generations to come…
Para garantir um futuro para nós e as nossas futuras gerações.
United in purpose, we must now look beyond borders.
Unidos por um único propósito, devemos olhar além das fronteiras.
And welcome the dawn of the next era in human civilization.
E saudar a alvorada de uma nova era da civilização humana.